Ja;Napiję się czegoś i zaraz będzie lepiej. Co by tu wziąć?
Tutorial;Wybierz jeden z napojów znajdujących się na stole. Kliknij na niego i wybierz opcję "Wypij".
Tutorial;Uważaj! Każdy wybór może mieć swoje konsekwencje!
#Wybór: woda (wypij)
Ja;Hmmm, dalej mi ciężko. Trzeba zrobić coś innego. Jest coś tutaj, czym mógłbym się zająć?
#Wybór: kawa/herbata (wypij)
Ja;O, dobra, już lepiej. Trzeba działać, nie można tego tak zostawić. 
Ja;Siądę i pomyślę, czy dalej tego chcę.
#Wybór: piwo (wypij)
Ja;No, nie ma to jak dobry krafcik. Zaraz będzie lepiej, muszę tylko przestać o tym myśleć na chwilę.
#Wybór: sprzęt do ćwiczeń (ćwicz)
Ja;O, w końcu chyba nigdy z nich nie korzystałem. Leżą już tu prawie rok i tylko zbierają kurz.
Ja;Tak to przynajmniej się zdrowo zmęczę i w międzyczasie mogę to przemyśleć.
Ja;Jesteśmy ze sobą już kilka miesięcy, ale w sumie to nic takiego się jeszcze nie wydarzyło.
Ja;Na tych randkach w kinie było całkiem spoko, no i ta impreza u... 
Ja;Tego, no... Jak on miał na imię? 
Ja;No nieważne. Gadało się całkiem nieźle, może poza ostatnimi tygodniami...
Ja;Zresztą ładna jest, drugiej takiej mogę łatwo nie znaleźć.
Ja;Choć może jakbym już jednak wyszedł z tego domu, to ktoś by się znalazł...
Ja;Chyba ma rację, muszę coś ze sobą zrobić. Może zacznę chociaż od tych ćwiczeń?
Ja;Inaczej to żadna może mnie nie zechcieć, a tak to przynajmniej spróbuję coś naprawić między nami.
Ja;Przydałoby się jeszcze w jakiś sposób ją udobruchać. Jakaś randka przeprosinowa? Hmmm...
#Wybór: krzesło (zastanów się)
Ja;Ok, zarzutów było całkiem sporo. Trochę trafione - nie pamiętam, kiedy ostatnio byliśmy na mieście.
Ja;Nie licząc może ostatnio wypadu z jej znajomymi z liceum... Ze studiów...? No, skądśtam.
Ja;No i wciąż nie mam żadnego sensownego zajęcia - za dużo czasu tracę przy tych memach.
Ja;Może coś bym poczytał? Mam tu jakieś książki...
Ja;To zaraz, teraz muszę związek ratować!
Ja;Ale czy właśnie jest co ratować? Wyszła mocno wkurzona...
Ja;Trochę wysiłku w to wszystko włożyłem... Na początku, jak się zaczęliśmy spotykać.
Ja;Potem to jakoś tak się rozeszło... 
Ja;Nie! Nie mogę tego tak zostawić! Trzeba się wziąć w garść i odbudować tą relację!
#Wybór: komputer (graj)
Ja;A niech się wkurza, pokrzyczy sobie i za dwa dni będzie już normalna.
Ja;Będzie mi tu wyrzuty robić, że czas marnuję i nic nie robię.
Ja;Może ona by coś dla mnie zrobiła, choć raz?
Ja;Ledwo raz ciasto upiekła, no a ja to jej cały czas coś daję.
Ja;Na przykład... Hmmm, o, z tym gościem się złożyłem na prezent urodzinowy dla niej.
Ja;Co on tam jej kupił? Ach, teraz nie pamiętam. Ale liczy się!
Ja;Może żeby nie być takim bezdusznym, to wezmę ją gdzieś niedługo.
Ja;To zobaczy, że jednak umiem, że jednak jestem fajny.
Ja;No, to postanowione. Teraz można już spokojnie grać.
#Dzwoni telefon